Doronime.id
Ini Full Dive RPG super serius yang
mengejar realisme hingga titik ekstrimnya.
Kalau nggak seru, bakal kubalikin.
Tidak! Dia mati!
Gawat, gawat, gawat!
Apa-apaan ini?
"Best Friend Killer"!
Baru mulai langsung buntu!
"Best Friend Killer"
Pembunuh Sahabat
Apa?
# 02   Penghuni Game Mati
Best Friend Killer?
Lalu apa maksudmu, "buntu"?
Langsung membunuh sahabatmu ...
... kamu anak SMA gila, ya?
B-Bukan begitu!
Itu cuma, um ...
... kecelakaan!
Kebanyakan pembunuh juga bilang begitu.
Jangan begitu!
Aku cuma dorong dikit,
dan darahnya langsung nyembur!
Jadi ...
... kamu sengaja, ya.
Enggak, lah!
Jadi, bagaimana
caranya mengulang?!
Itu mustahil.
Tak ada pengulangan dalam game ini.
Kehidupan nyata tak ada
pilihan "Game Baru," 'kan?
Mengejar realisme itu
maksudnya begitu.
Kenapa kau malah sombong?
Dan Kiwame Quest pakai autosave.
Meski langsung berhenti,
kamu tetap akan lanjut
setelah membunuh sahabatmu.
Jadi aku akan terus pakai
gelar "Best Friend Killer"?
Kamu juga tak bisa menukar
dengan salinan game lainnya.
Riwayat permainanmu
tersimpan di perangkatmu.
Untuk main ulang,
kamu harus beli perangkat baru.
VR NX harganya 90.000 yen.
Aku tak bisa membelinya begitu saja ...
Asal tahu saja,
kami juga menjual itu.
Cuma 120.000 yen, lo.
Mahal banget, woi!
Sudah cukup! Akan kubalikin!
Jadi, kembalikan uangku!
Itu tidak bisa.
K-Kenapa?
Toko kami ...
"Tidak ada pengembalian dengan alasan apa pun!
(Termasuk barang rusak atau cacat)"
"--Managemen"
... punya kebijakan tidak menerima
pengembalian dengan alasan apa pun.
Aku akan lapor
ke kantor konsumen!
Aku tak ingin membiarkan anak SMA
mengalami pertempuran hukum yang kotor.
Mari berpikir lebih positif.
Positif?
Kamu bilang
sudah buntu, 'kan?
Kiwame Quest ini,
atau singkatnya KQ ...
... adalah full-dive RPG yang
hanya dijual 10 tahun lalu di Jepang.
Layanannya sudah ditutup.
Jumlah pemain terus menyusut,
dan bisa dibilang ini game mati.
Meski begitu,
sejumlah kecil pemain masih tersisa.
M-Masih ada orang
yang main game ini?
Jepang itu negara besar!
Dan salah satu
pemain itu adalah Ginji-san.
Ginji-san ...
Kedengarannya
seperti uangku dicuri ...
Ginji-san diduga juga
membunuh sahabatnya 10 tahun lalu.
Jadi mari coba
bertanya padanya.
O-Oke.
Lalu, sebelum itu,
periksa isi saku kananmu.
Itu uang awalmu, 30 gald.
Ayo beli baju murah dengan itu.
Baju?
Melihat dari situasi Hiro-kun saat ini ...
Kalian sudah dengar soal Martin-san?
Ya, aku dengar dia dibunuh.
Apa?! Siapa yang
membunuh pria muda baik itu?
Yah ... tampaknya itu sahabatnya, Hiro.
Penjaga Kota sedang mencarinya.
Sudah ada poster buronan?
Ya. Kamu sudah jadi buronan.
Aku sarankan
kamu operasi plastik.
Bukan pada avatar
tapi tubuh asliku?!
Yah, toko pakaian tidak jauh,
tapi tundukkan kepalamu.
Berjalanlah seperti orang
yang dikucilkan masyarakat.
Aku ingin berhenti
memainkan game ini ...
Di sini, Hiro-kun.
Apa aman bagiku masuk toko?
Baik di kenyataan atau VR,
toko selalu mengutamakan pelanggan.
Meskipun kamu mencurigakan,
kamu takkan langsung dilaporkan.
Benarkah?
Ya. Aku juga seorang
pedagang, jadi aku tahu itu!
Dia tak begitu
bisa dipercaya, sih ...
Selamat datang.
Hiro-kun, pilih ini.
15 gald, ya.
A-Aku beli ini.
Ya.
Pelanggan, kamu sedang
menjadi bahan pembicaraan.
H-Hei! Ini beda dari perkataanmu!
Sudah, sudah. Aku seorang pedagang.
jadi, aku takkan melaporkan pelangganku.
K-Kalau begitu ...
25 gald.
Memperhatikan situasi pelanggan.
Beginilah NPC KQ.
Realistis, 'kan?
Daripada realistis,
ini terasa mengerikan!
Jadi aku akan
dapat harga tinggi terus?
Untuk mengatasi itu,
kita harus bertemu Ginji-san.
Jadi, di mana Ginji-san ini?
Dia harusnya
selalu ada di kasino.
Selalu begitu
selama 10 tahun.
10 tahun?!
Dia pecandu judi?
Entahlah.
Dia mungkin hanya sampah.
Hei, kamu jahat banget!
Kota ini cukup besar, ya.
Ya. Meskipun ini
pedalaman di benua Alfrey,
perdagangan dengan
kota atau kastil lain dilarang.
Ini kota besar
mandiri yang tertutup.
Itulah kota Ted,
atau Kota Tertutup.
Kota Tertutup?
Omong-omong, keluar kota tanpa izin
akan dihukum berat sebagai "pelarian."
Tak ada yang
pernah menentang itu?
Pokoknya, keluar dari kota ini adalah
langkah pertama untuk menyelesaikan KQ.
Mari tanyakan caranya
pada Ginji-san juga.
Dari sini seharusnya
sudah aman. Kasino sudah dekat.
Begitu, ya. Syukurlah--
Hiro-chan!
Alicia?!
Aku sudah mencari-carimu.
Mencarimu ke mana-mana.
Bagaimana bisa?
Padahal aku pakai kerudung!
Aku langsung tahu
saat melihat punggungmu!
Kita sudah berteman sejak kecil, 'kan.
T-Teman masa
kecil yang mengerikan!
Kecerdasan buatan R-Evo
super cepat memang hebat!
NPC memiliki kepribadian,
kebebasan, dan wawasan--
Itu nggak penting sekarang!
Oh, ada apa, Hiro?
Kenapa kamu
bicara seorang diri?
O-Oh, iya. NPC tak bisa
melihat bentuk peri Reona-san.
A-Alicia! Dengarkan aku!
Itu cuma kecelakaan ...
Ya, aku tahu.
Saat itu, aku sedikit gila, 'kan?
Berteriak begitu ...
Tapi aku sudah sedikit tenang.
Alicia.
Aku dulunya mencintaimu, Hiro.
Tidak, aku masih
sangat mencintaimu!
Jadi ...
S-Syukurlah.
Salah pahamnya ...
... aku akan membunuhmu!
... nggak beres sama sekali!
Jangan khawatir.
Aku juga akan segera menyusulmu.
Kita bertiga
akan berteman lagi
di akhirat!
Oh, tidak!
Dia benar-benar gila!
Nah, Hiro ...
Itu ...
pisau Martin ...
Ya, aku Hell's Fruit Slicer--
Pengguna Pisau Buah Dari Neraka:
Alicia Von Rotarzen!
Gelar macam apa itu?
Kenapa bisa jadi begitu?!
Aku akan memotongmu sampai halus!
Seperti saat membuat jus apel!
Hati-hati! Teman masa kecil diatur
memiliki kecepatan yang luar biasa.
Banyak pemain yang
mengajaknya bergabung party.
Dia harusnya bisa
menjadi party-ku, ya?!
Ini sistem cerita terbuka,
jadi kamu bebas menentukan party.
Yah, standarnya membuat party
dengan teman masa kecil dan sahabatmu.
Tapi aku sudah membunuh satu
dan hampir dibunuh oleh satunya!
Hiro, apa yang
kamu gumamkan itu?
Oh, begitu. Kamu
memanjatkan doa pertobatan, ya!
Hiro!
Hiro-kun! Lari! Lari! Lari!
Kalau berhenti,
kamu akan tercabik-cabik!
Tidak!
Hiro! Tunggu aku!
B-Belok kanan!
Oke!
Belok kiri!
Kanan!
Jangan lari!
Kiri!
Oke!
Kanan!
Kiri!
Oke!
Kanan!
Kiri!
Oke!
Hiro-kun, larimu cepat juga, ya.
Pertanyaannya ... Kenapa
aku bisa lelah banget dalam game?
KQ mereproduksi
panca indera, dan kelelahan juga!
Sistem busuk.
Aku naik level?
Apa? "Running Best Friend Killer:
Pembunuh Sahabat yang Pandai Berlari"?
Hebat!
Kamu dapat gelar baru!
Apa ini akan
meningkatkan kecepatanku?
Tidak. Itu hanya
sesuatu yang dikoleksi!
Ayo terus kumpulkan gelar seperti ini!
Maaf. Tapi aku
ingin log out saja hari ini.
Apa? Pada saat seperti ini?
Aku harus sekolah besok!
Siapa peduli soal sekolah?
Nikmati saja saat ini.
Itu bukan pernyataan orang dewasa!
Mengurung diri juga
salah satu cara hidup.
Meskipun begitu,
aku ingin berhenti main dulu!
Yah, apa boleh buat.
Yah, coba simpan dulu saja.
Eh? Kenapa layar simpannya ...
KQ tak menginzinkan
log out selama pertempuran.
Jadi maksudmu ...
Kamu masih dalam
mode pertempuran!
Ketemu kau!
Sakit!
Tenanglah! Rasa sakitnya
diatur lebih rendah dari kenyataan.
Bagiku tidak terasa seperti itu!
Meksipun tangan dan kakimu putus,
itu tidak lebih sakit dari memar
seluruh tubuh karena jatuh dari tangga.
Jadi jangan khawatir!
Mana mungkin begitu!
Apa yang kau
gumamkan dari tadi?
B-Berakhir sudah!
M-Mataku!
Terima ini! Dan ini!
Apa yang terjadi?
Reona-san.
Sialan!
Hiro-kun, cepat pergilah!
O-Oke!
Sialan!
Hiro!
Ke mana pun kau pergi, aku pasti
akan menemukan dan membunuhmu!
Yang akan memotongmu ...
... adalah Hell's Fruit Slicer:
Pengguna Pisau Buah dari Neraka, Alicia!
A-Apa-apaan game ini?
Sudah berapa lama sejak
aku berlahir mati-matian begitu?
"Reona-san"
Reona-san?
Ayo main KQ lagi hari ini!
Jam berapa kamu pulang sekolah?
Aku juga akan log in,
jadi pastikan untuk datang!
Meskipun itu membunuhmu!
Ini ancaman, ya?
Jadi, sudah beli game barumu?
Sebenarnya, aku tertipu
membeli full-dive RPG aneh.
Apa?
Itu sangat realistis,
bahkan bisa merasakan sakit.
Itu game,
tapi sakitnya luar biasa.
Jadi itu game ampas?
Ya, itu dia.
Maaf soal kemarin.
Game adalah hobimu,
dan aku harusnya
tak mengomentarimu.
Itu tidak masalah, kok.
Baguslah kalau begitu.
Yah, meskipun aku pikir itu sudah
ketinggalan zaman dan kekanak-kanakan.
Tapi, Hiro. Kau harus
meluruskannya dengan mereka.
Lihat, ini bagus, 'kan?
Oh, bagus! Ayo beli.
Kita punya teman yang luar biasa.
Bener banget!
M-Mereka tak
begitu masalah, kok.
Kalau cuma main game,
kamu akan terus diremehkan.
Yah, itu mungkin benar ...
Ketinggalan zaman
dan kekanak-kanakan ...
Dan terus diremehkan, ya?
Kaede ...
Sudah kuduga.
Main game lagi?
Oh, tidak. Ini ...
Serius itu ngeganggu banget.
Eh?
Semalam kamu
berteriak keras, 'kan?
Maaf. Tapi tenang saja.
Aku cuma main game,
jadi tak perlu khawatir.
Siapa yang
khawatir padamu?
Kamu harusnya
berhenti melakukan itu.
T-Tidak masalah, 'kan?
Ini cuma hobiku.
Kalau mau hobi,
kenapa tidak lari saja seperti dulu?
"Lintasan Nasional"
Memangnya siapa
yang mau kembali ke sana?
Bodoh amat. Pokoknya,
jangan main game saat larut malam.
Kalau tetap mau main,
tutup mata, hidung, dan mulutmu dulu!
Aku bakal mati, dong!
Mereka semua kenapa, sih?
Aku juga akan log in,
jadi pastikan kamu datang!
Meskipun itu membunuhmu!
Bahkan di dalam game ...
Sakit banget!
Aku mulai dengan
kondisi yang sama?
Tak masalah menyembuhkanku sedikit, 'kan?
Aku punya koin
perak di saku kananku.
Jadi mereka mungkin juga memberiku ...
Sip! Sudah kuduga!
Busuk!
Tanaman obatnya juga realistis, ya?
Eh?
Dalam game full-dive normal ...
... ini akan aktif begitu saja, 'kan.
Hei! Ayolah!
Hei, katakan sesuatu.
Apa? Kenapa?
Masih tidak bisa?
Terima ini! Bagaimana?
Bagaimana dengan ini?
Kok, terlihat sedikit layu.
Apa? Ini juga
seperti kenyataan?
Bagaimana cara pakai tanaman obat?
Tempelkan? Atau rebus lalu minum?
Aku tak tahu cara pakainya!
Darahku tak mau berhenti!
Apa-apaan ini?
Apa ini? Aku belum
pernah melihat NPC ini.
Hei, aku bukan NPC!
Eh, "NPC"?
Kalau dia pakai
istilah itu, mungkinkah ...
Ginji-san?
Eh? Bagaimana kau tahu namaku?
Oh, aku benar!
Aku adalah pemain!
Dan aku telah mencarimu, Ginji-san!
Aku agak buntu di awal.
Wah, kau masih muda,
tapi main game mati ini,
Hidupmu benar-benar buntu, ya.
Bukan hidupku
yang buntu, tapi game ini!
Coba berikan itu padaku.
Eh?
Ini membuatku
ingat 10 tahun lalu.
Aduh! Ini akan
segera sembuh sekarang?
Tidak, akan terasa
sakit dua atau tiga hari.
Apa?! Ini tanaman obat?
Kok nggak beda sama penyembuhan biasa!
Tapi terima kasih banyak.
Jangan dipikirkan.
Kita sesama teman game mati.
Kau bilang mencariku, 'kan?
Tidak enak ngobrol
di sini, jadi ikuti aku.
Ini kasino?
Ini, minumlah!
S-Sake? Aku masih di bawah umur ...
Rasanya seperti cola.
Ini bukan sake, kok.
B-Benarkah?
Enak!
Ah, ini menyegarkan.
Lalu kenapa dia mabuk karena ini? Dia aneh.
Jadi apa yang
ingin kau bicarakan?
Oh, iya!
Wah, Ginji-san, aku dengar
kamu dulu begitukan sahabatmu,
sebenarnya aku juga,
dan tentunya itu kecelakaan!
Kau juga, ya?
Aku tak berniat membunuhnya--
Hebat juga kau.
Bukan begitu.
Hei, aku sedang
bicara dengan seseorang.
Huh?
Sudah kubilang,
aku tak tahu jawabannya!
Tak pernah tahu sejak hari itu!
Eh? Apa?
Serem, serem, serem.
Maaf. Mereka sudah
muncul selama 10 tahun.
Dan selalu di waktu acak.
A-Apa itu?
Kau juga akan segera tahu.
Segera.
Apa itu tadi?
Soal aku membunuh Enrique, ya?
"Enrique"? Itu sahabatmu?
Sahabatku bernama Martin.
Nama sahabat
berbeda untuk setiap pemain.
Begitu, ya ...
Jadi kenapa kamu membunuh
sahabat NPC-mu, Ginji-san?
Yah, bisa dibilang
itu keisengan masa muda.
Seperti ingin menembak
penduduk kota dalam permainan pistol.
Normalnya,
aku tak melakukan itu.
Aku tiba-tiba kesal
dengan rutinitas Enrique,
jadi aku meremas lehernya.
S-Semudah itu?
Aku melakukan judo.
Gerakan mencekik itu mudah.
Teman masa kecil yang
terus berteriak juga ikut kucekik.
Siapa yang melakukan itu
di game VR realistis?
Judo di dunia nyata, 'kan?
Meskipun di dunia nyata kamu kuat ...
Status KQ mencerminkan
kemampuan fisik kehidupan nyata.
Serius?
Jadi untuk menyelesaikan
game ini, kita harus olahraga?
Game ini mengejar
realitas tertinggi, sih.
Kalau kau bukan
ahli bela diri atau orang pintar,
kau bahkan tak
bisa keluar dari kota ini.
Mana mungkin ada yang
bisa menyelesaikannya--
Ada, kok.
Ada orang yang menyelesaikan
game yang sangat sulit ini sepenuhnya.
Aku hanya melihatnya sekali,
tapi meski pelupa sepertiku,
aku takkan bisa melupakannya,
Dia pintar
dan dia juga kuat.
Dia tampak seperti pelajar biasa,
tapi auranya berbeda dari pemain lain.
Dia keluar dari kota Ted dalam sekejap
dan dengan mudah menyelesaikan KQ.
Namanya Kamui.
Gelarnya "The Eternally Invincible:
Petualang yang Tak Pernah Terkalahkan."
K-Keren!
Sangat berbeda
dengan "Best Friend Killer!"
Punyaku malah
"Not Human: Tak Berperasaan."
Padahal aku hidup normal
selama 45 tahun terakhir.
Meskipun aku baru saja
melewatkan kerjaanku di toserba.
Yah, itu termasuk tak berperasaan.
Jadi apa yang
harus kulakukan sekarang?
Ingin kubantu?
Apa? Mungkinkah kamu
akan bergabung dengan party-ku?
Aku sudah terlalu tua untuk itu.
Aku tak bisa main game
seperti anak-anak. Jangan konyol.
Tidak, kita sedang
di dalam game, 'kan!
Dan aku punya asam urat.
Tubuhku tak mau
bergerak sesuai keinginanku.
Oh. Jadi bantuannya--
Yah, bantuan semacam ini.
Hei! Pembunuh sahabat ada di sini!
Panggil Penjaga Kota!
B-Berengsek!
Dia benar-benar tak berperasaan!
#03   Waktu Acara Dewasa
Episode 3: Waktu Acara Dewasa.